---
templateKey: info-page
path: /terms
title: Terms and Conditions
navimage:
  alt: Gatherings
  image: /img/gatherings.png
mobilenavimage:
  alt: WhtIf team
  image: /img/page-cards/doing_triangle.png
tags:
  - Terms
  - Conditions
---

### **Terms and Conditions**

תקנון אתר אינטרנט

ברוכים הבאים למרחב של wht if (להלן: ״החברה״) , בכל שאלה הנך מוזמנים ליצור עמנו קשר במייל: info@whatif.life

תקנון זה עוסק בכל המידע האישי שהחברה מקבלת כשהנך הגולש נכנס לאתר ובדפי אינטרנט המקושרים והמשויכים אליו (להלן: ״האתר שלנו״)

״מידע אישי״ הוא מידע שקשור אליך הגולש כאדם פרטי, כגון שמך, כתובת, כתובת דוא״ל, או מספר טלפון, מספר דרכון או תעודת זהות וכד׳. בעת גלישה באתר שלנו, הנך כפוף להוראות תקנון זה, והנך מאשר כי קראת תקנון זה לפני כניסתך לאתר והנך מסכים לכל האמור בו.

זכות שימוש במידע באתר זה היא למשתמש בלבד, שהוא מעל לגיל 18 (להלן: ״המשתמש״). אם אתה מתחת לגיל 18, עליך לבקש מההורה או מהאפוטרופוס שלך את רשותם לפני שתשלח אלינו מידע כלשהו, ועל ידי ביקור באתר שלנו ו/או שליחת מידע כלשהו אלינו אתה מאשר כי הנך מעל גיל 18 ו/או ההורה/האפוטרופוס שלך אישר לך לעשות כן.

מדיניות והגנה על פרטיות המשתמש

מדיניות פרטיות זו נועדה לספק למשתמש מידע בנושאים: א. המידע האישי שנאסף או מעובד בעת השימוש באתר שלנו. ב. אופן השימוש במידע האישי שלך. ג. זכויותיך על המידע האישי שלך. ד. כיצד ליצור איתנו קשר כדי לממש את זכויותיך בנוגע למידע האישי שלך.

אנו מקבלים ואנו עשויים לאחסן כל מידע אישי שתשלח אלינו באופן פעיל ו/או שתזין באתר שלנו. הנך מספק מידע זה כשאתה יוצר קשר עם האתר שלנו במספר דרכים, כגון, אך לא רק:
א. כאשר אתה ממלא שאלון מקוון ב. כאשר אתה ממלא טופס / בקשה / פנייה ג. כשאתה נרשם לניוזלטרים ו/או כל רשימת תפוצה ד. כאשר הנך שולח לנו מיילים ה. כאשר אתה תורם תרומות באופן מקוון לפרוייקט ו. בעת הרשמה לרכישת כרטיסים לאירוע ו/או הרשמה לאירוע ז. בעת רכישת כרטיסים לאירועים דרך האתר שלנו ו/או דרך אתר המספק לנו שירות צד ג׳ למכירת כרטיסים ח. בעת כניסה לאתר wht if platform ועוד.

מידע הנאסף באופן אוטומטי על-ידי המערכת
אנו מקבלים ומאחסנים סוגים מסוימים של מידע בכל פעם שאתה מתקשר איתנו דרך האתר שלנו. אנו משתמשים בקבצי עוגיות (cookies) כדי לזהות ולסנכרן את התגובות והעדפות שלך לטופס אחד עם טפסים רלוונטיים אחרים. אתה יכול להגדיר את הדפדפן שלך לדחיית קובצי Cookie, אך אם תעשה זאת, יתכן שלא תוכל לחוות את כל התכונות האינטראקטיביות של האתר שלנו.

ניתוח נתונים של חברת גוגל
אנו משתמשים בכלי שנקרא "Google Analytics" כדי לאסוף מידע אודות השימוש באתר שלנו. Google Analytics אוסף מידע כגון תדירות המשתמשים מבקרים באתר שלנו, באילו דפים הם מבקרים ואילו אתרים אחרים הם השתמשו לפני שהגיעו לאתר שלנו. אנו משתמשים במידע שאנו מקבלים מגוגל אנליטיקס רק כדי לשמור ולשפר את הביצועים הטכניים של האתר שלנו. Google Analytics אוסף את כתובת ה- IP שהוקצתה לך בתאריך בו אתה מבקר באתר שלנו, ולא את שמך או מידע מזהה אחר. איננו משלבים את המידע שנאסף באמצעות Google Analytics עם מידע המאפשר זיהוי אישי. היכולת של גוגל להשתמש ולשתף במידע שנאסף על ידי גוגל אנליטיקס על ביקוריך באתר שלנו מוגבלת על ידי תנאי השירות של גוגל אנליטיקס, הזמינים בכתובת http://www.google.com/analytics/terms/us.html ו- Google מדיניות פרטיות, זמינה בכתובת http://www.google.com/policies/privacy/. אתה יכול למנוע מ- Google Analytics לזהות אותך בביקורים חוזרים באתר שלנו על ידי השבתת קובצי Cookie בדפדפן שלך, אולם הדבר עלול לפגוע בחווית הגלישה שלך.

מה אנו עושים עם המידע האישי שלך
אנו משתמשים במידע האישי שאנו מקבלים, לשם הפעלת האתר שלנו, לצורך הפקת אירועי Wht If השונים ולפרויקטים אחרים התומכים במשימה שלנו. המידע האישי שלך עשוי להיות מאוחסן במערכות שלנו. אנו לא משכירים או מוכרים את המידע האישי שלך לאף גורם אחר. איננו חולקים את המידע האישי שלך עם גורם אחר, אלא בתנאים הבאים: יש לנו את אישורך, ו/או עלינו להגיב לזימון, צו בית משפט או הליך משפטי אחר, ו/או כשעלינו לממש את זכויותינו החוקיות, להגן על רכושנו, להתגונן מפני תביעות משפטיות או לציית בדרך אחרת לחוק; ו/או כשאנו מאמינים כי צריך לחקור, למנוע או לנקוט בפעולות ביחס לחשד לפעילות בלתי חוקית, הונאה, איומים על ביטחון אישי או הפרה של תנאי השימוש באתר שלנו.

חשוב לציין כי תרומות, הזמנות כרטיסים ורכישות המתבצעות דרך האתר שלנו, מעובדות בשיתוף עם ספקי שירותים עצמאיים וצדדי ג׳ עמם התקשרנו, והשימוש במידע שאתה מספק בקשר לעסקות אלה נשלט גם על פי מדיניות הפרטיות של אותם ספקים, כפי שמופיע באתרי האינטרנט של ספקים אלו ואנו מבקשים ממך לקרוא תקנוני אתרים אלו.

החברה עשויה לעיתים ליצור איתך קשר בכתובת הדוא"ל שלך כדי לעדכן אותך על אירועים ועל הזדמנויות אחרות הקשורות לפעילות - Wht If. אם אינך מעוניין לקבל תקשורת כזו, תוכל לבטל את הסכמתך על ידי ביצוע ההוראות מתאימות לכך כגון ״הסרה מרשימת תפוצה״.

סודיות ואבטחה
האנשים היחידים שיש להם גישה למידע אישי שנאסף באתרנו, באופן ישיר או באמצעות גוגל אנליטיקס, זקוקים לדעת מידע זה ומחויבים בהסכמי אי-גילוי ומדיניות פרטיות זו. יש לנו אמצעי הגנה פיזיים, אלקטרוניים ופרוצדוראליים להגנה על המידע האישי שאנו אוספים ואוחסן.
עם זאת, אתה מסכים ויודע כי בכל פעם שתרשום תכנים באזורים מסוימים באתר שלנו או באתרים מקושרים כגון: פורום מתנדבים, מענה לקול קורא, wht if platform וכד׳. התוכן שלך יפורסם באתר ואנו איננו אחראים למהות ואמיתות התוכן, ולשימוש במידע אישי כלשהו הידוע לך שאתה או אחרים בוחרים לפרסם בפומבי.
שים לב כי האתר שלנו עשוי להכיל קישורים לאתרי צד שלישי. מוסכם ומבהר חברתינו אינה אחראית על ניהול אתרים אלו ועל דרכי פעולתם ותקנוני אתרים אלו, מוסכם על המשתמש כי בכניסתו לאתרי צד ג׳, הם עשויים לשלוח קובצי Cookie משלהם כדי לאסוף נתונים ולבקש מידע אישי. לפיכך, איננו יכולים להבטיח את פרטיות המשתמש בעת ביקור באתרי צד ג, כאלה, וממליצים לכל משתמש לקרוא את תקנון האתר שלהם. ובמעבר מהאתר שלנו לאתרי צד ג׳ מצהיר המשתמש כי הוא קרא התקנון של אתרים אלו ומודע לפרטים ופוטר אותנו מכל טענות בנושא זה .

מדיניות ביטולים
החברה רשאית לבטל את אירוע/פרוייקט/מפגש/התכנסות וכד׳ לפי ראות עיניה, ובתנאי שתשיב את הכסף ששולם בפועל, לרוכשים.

החברה רשאית לקבוע תנאים להשתתפות באירועים ולבטל ו/או למנוע השתתפות ממי שאינו עומד בתנאיה.

אם האירוע / ההתכנסות / הרטיריט / המפגש מתבטל כתוצאה של כוח עליון, או עקב פעולת מלחמה/טרור ו/או הכרזת גורם ממשלתי ו/או משרד הבריאות הרלוונטי במקום בו אמור להתקיים האירוע כי חל איסור על התכנסות ו/או קיום האירוע, במצבים אלו הכסף לא יושב למשתתף בכל מקרה, והחברה תציע למשתתף, מועד חלופי לקיום האירוע.

ביטול עסקה ע"י המשתתף

המשתתף רשאי לבטל עסקה ולקבל החזר כספי באמצעות מסירת הודעה בכתב על ביטול ההזמנה בכל אחד מאמצעי ההתקשרות המצוינים להלן בתקנון זה.

המשתתף יהיה רשאי לבטל עסקה, תוך 14 יום מיום התשלום בפועל, בכפוף לתנאי ביטול שיחולו על עיסקה ואירועי ספציפי, בכל מקרה, בגין ביטול כרטיס יכול והחברה תגבה דמי טיפול בביטול בגובה של 5% מהסכום.

החזר כספי עקב ביטול עסקה יבוצע בהתאם לחוק ולאמצעי התשלום ממנו בוצעה הרכישה על פי כל דין ולפי מועדי חברת האשראי. למען הסר ספק, החזר כספי יבוצע לפי סכום התשלום ששולם בפועל. למען הסר ספק לא יינתן זיכוי כספי בגין מוצרים / שירותים / אירועים אשר בגינם לא שולמה תמורה כספית.

החלפת אירועים באירועים אחרים תבוצע בכפוף לאופי האירוע, מועד האירוע, מקומות פנוים, התאמה לשלב וכד׳ ובכל מקרה נתון לשיקול דעתה המלאה של החברה.

קניין רוחני וזכויות יוצרים
האתר והתוכן המופיעים בו לרבות עיצוב האתר, שרטוטים, עיצובים, איורים, מוסיקה, צילומים, תמונות, מפות, קטעי אודיו, קטעי וידאו, טקסט, גרפיקה וכיוצ"ב (להלן: "המידע") מוגנים על-ידי דינים וחוקי זכויות יוצרים של אמנות בינלאומיות וחוקי זכויות יוצרים של מדינות אחרות ומדינת ישראל ושייכים ובבעלותה של החברה ו/או צדדים שלישיים אחרים.

חל איסור מוחלט להעתיק ו/או לשכפל ו/או להפיץ ו/או לפרסם ו/או להציג ו/או להשתמש במידע ו/או לעשות כל פעולה, במישרין או בעקיפין, המהווה הפרה או פגיעה בקניין הרוחני של החברה לרבות שימוש עצמי ו/או מסחרי, אלא אם החברה התירה זאת במפורש בכתב ומראש.

כל זכויות הקניין הרוחני בקשר המידע ו/או האתר (וזאת בין אם המדובר בזכויות רשומות ובין אם המדובר בזכויות שטרם נרשמו), ובכלל זאת שם המתחם ("Domain"), הפטנטים, סימני המסחר לרבות השם ”ווט איף יו דרים", המדגמים, זכויות יוצרים, סודות מסחריים, השיטות, אופן הצגתו ועיצובו של האתר וכן כל עניין או פרט הקשורים באתר, הם רכושו הבלעדי של החברה והשימוש בכל הזכויות האמורות מותר לחברה בלעדית ורק לה.

יישוב סכסוכים
מבלי לגרוע מזכותה של החברה לפנות לכל ערכאה שיפוטית מתחייב המשתמש, כי בכל טענה ו/או דרישה ו/או תביעה שתהא לו כנגד החברה יהא מחוייב על פי תקנון זה בפנייה להליך בוררות.
גלישה באתר זה על ידי המשתמש מהווה הסכמה חלוטה ונחשבת כחתימתו על הסכם בוררות אשר יחייב את המשתמש.
המשתמש מסכים מראש לסילוק כל תובענה שיגיש שלא בהתאם לתניית הבוררות.
תביעות ו/או דרישות ו/או טענות של המשתמש יתבררו רק באמצעות הליך בוררות שיתקיים בכפוף להסכמת החברה בפני בורר שיתמנה בהכסמה על שני הצדדים. לא הסכימו הצדדים על זהות הבורר, יבחר בורר על ידי ראש לשכת עורכי הדין בישראל בלבד וכניסה לאתר מהווה הסכמה למינוי שכזה.

שונות
החברה ו/או מי מטעמה שומרת על כל זכות לשנות את הוראות וכללי השימוש באתר מזמן לזמן, בהתאם לשיקול דעתה הבלעדי. כל שינוי כאמור יחייב את המשתתפים מרגע פרסומו באתר.
המשתמש מתחייב לעיין מפעם לפעם בתקנון זה ולהתעדכן בשינויים בו, המשתמש יהא מנוע מטענה, כי לא התעדכן בשינויים בתקנון
מקום השיפוט הבלעדי בכל עניין ומחלוקת בכל הנוגע לשירותים באתר, יהיה בית המשפט המוסמך בתל-אביב בלבד, אשר ידון בעניין בהתאם לדיני מדינת ישראל.

(כל האמור נכתב בלשון זכר לצורך נוחות בלבד.)
